嘿，如果这个数字的最后一位成为第一位，那就是沃克
数字所得的数字恰好是我的数字最小的两倍
此属性的编号是多少，现在您可以尝试头脑风暴
如果您取25并取最后一位数字，则有些例子很接近
用第一个数字结尾，以52结束，这几乎是双倍数25
但这不是25乘2的精确值，您也可以考虑三位数
像102这样的数字，如果您采用数字的最后一位数字并将其设为
您得到的第一个数字是接近但不完全是两倍的结果
102那么我的电话号码是多少？您可以尝试一下该问题，何时使用？
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，这是我们可以解决此问题的一种方式
难题是要建立一个乘法问题，我们将想象乘以
在标准乘法算法中将原始数字乘以2，我们将写一个
是数字的最后一位数字，这意味着a将是数字的第一位数字
现在得出的数字a的值是多少，我们可以测试一下，我们希望a尽可能小
尽可能的，因为我们想要能够满足该特性的最小数量
如果结果数字的位数相同，则a不能为0且
我们可能还会怀疑，在我使用的下一种方法中，它必须是偶数
将向您证明它必须是等于2的最小值
现在让我们继续前进，尝试等于2
我们有2乘以2，等于4现在实际上是结果
告诉我们一些更有用的数字
结果数字与移位的原始数字相同。
超过一个点，因此每个结果数字都是原始数字中的下一个数字
所以这四个实际上是原始数字中的十位数
继续四次相乘等于二等于八
现在，当我们尝试进行乘法运算时，我们原始数字的下一位数字
遇到一些麻烦八乘以二等于十六，这是一个两位数
答案，我们需要知道下一位数字是什么，所以我们要做的是
与常规乘法算法非常相似，我们只是
将保留单位的六位数，然后我们将结转
就像正则乘法一样，所以八乘二是
等于十六，但我们将其拆分为一个
结束，六个现在将保持该数字，这意味着六个将到来
现在，当我们进行下一个乘法时，我们原始数字的下一个数字
会有很多步骤涉及到六乘以二等于十二
是一个两位数的数字，所以我们将其取而代之，但是我们
还有一个之前，我们将需要继续进行
他们的团队，所以让我们看看这是如何工作的，我们有六乘二等于
十二点，所以我们现在取下从前结转的那一个，净变成
十三，我们现在需要照顾这十三，所以我们将结转
一个，我们将保留这三个，这三个将成为下一个数字
原始数字，所以现在我们将介绍许多有关如何继续的案例
在这种方法中，我们将继续进行此过程，直到我们
到达第二位且没有残留的情况下，数字将开始
重复，所以我们需要继续进行下去，如果
你这样做我将跳过一些步骤，只是得到我们最终的答案
18位数字表示105万亿个263万亿157亿
八千九百四十七.36万八千八百八十
142。如果我们将最后一位移动到
数字的第一个数字，结果正好是该数字的两倍，所以这是
回答，但是我们怎么知道这是最小的数字，所以这个证明
有点波浪形，现在我将向您确切说明为什么
是最小的数，因此在下一个方法中，我们将建立一个代数
等式与前面一样，为数字的最后一位写一个，然后
我们将为其余的数字和数字写B，所以我们要说B
是一个M位数的数字，这意味着我们的原始数字可以写成10
乘以B加上a，我们将数字移到B上，以便为a留出空间
最后一个数字是新数字的第一个数字，需要进行移位
超过m个点现在，安娜标准数乘以10，就可以移动一个点
我们乘以等于10的平方的一百乘以两个点
现在我们需要乘以10乘以M的乘方，以移动M点
意味着我们的新数字可以写成10乘以M乘以加B的乘方，
这必须等于原始数字的2倍，所以我们有原始数字的2倍
数字等于10等于M乘以加B的幂。现在让我们简化一下
等式，我们分配了两个，所以我们有20 B加2a然后我们将
从两边减去负B并从两边减去负2a然后我们进行分解
右边带有2a的项，我们最终除以19，得到一个
B可能是什么的表达
现在B必须是整数，这意味着19必须是1的因数
分子中的项，但19不是2的效应器，并且不能是
a的系数，因为a是9或更小的数字，这意味着19必须是
另一个项的因数是n的幂乘以1的5乘以10
减去1换句话说，我们需要求解最小值M因此
5乘以10乘以M的幂减去1的余数就是1的余数
当现在除以19时，如果您只是尝试将其放入计算器或
电子表格中的数字会随着您的增加而天文数字地变大
变量M，所以它不会计算出来，当您遇到错误时
你做这个部门，你将无法弄清楚，所以我们
需要做的是我们将使用模运算，它将保持
数字小并使计算易于管理，所以这是我们的方法
可以做到这一点，我们将尝试找出5乘以10的余数
以M的幂减去1，第一种情况很容易，其中M等于1，我们最终得出
加上5，这显然是5模19，现在我们如何得到M等于2而不是
而不是计算出整数我们可以做的是10
乘以先前的余数然后简化，所以我们取10乘以5，因为5
是前一个等于50的余数，然后我们简化为
12的余数，所以对于N等于2，我们现在有12 mod 19，要做M等于3，
再次将先前的结果乘以10，我们取10乘以12，即120
然后我们简化为下一学期达到6分，我们将花费10倍的时间
6，以此类推，可以非常快速地在电子表格中完成操作，我们将
需要继续前进，直到达到余数1
所以当M等于17时就会发生这种情况，所以我们可能将B视为17
位数字，因此，如果B是17位数字，并且为a附加一个数字
如果我们尝试等于最小的数字，那么我们现在总共有一个18位数字
a的值实际上以B的16位数字结尾，结果为17
数字，这不是解决方案，您可以实际检查是否将
最后一个数字并将其移到最前面这不是解决方案，因此我们将尝试
在这种情况下，下一个可能的最小值将等于2
解决方案，我们最终以B的17位数字结尾，导致18
答案的数字位数是105万亿个263万亿个157
十亿八千九百四十四万三千七百三十六
八千四百四十二，它确实具有此属性，您认为
非常感谢您观看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上了解我的想法
如果您可以在Facebook上关注Google+作为图片，则可以在社交网络上吸引我
足球媒体应用程序，如果您喜欢这个视频，请查阅我的书
视频说明中有链接